मुझे पेशेवर हीरो के रूप में पदार्पण किए पांच दिन हो गए हैं।
अभी तक कोई गंभीर घटना नहीं हुई है।
हालाँकि, किसी कारण से जेनोस मेरे घर पर रह रहा है।
आप वहाँ क्या लिख ​​रहे हैं?
मैं आपके पाठों और प्रशिक्षण व्यवस्था का विवरण रिकॉर्ड कर रहा हूँ।
बकवास। वह फिर से मानक बढ़ा रहा है...
मैं एक भी ऐसी बात नहीं सोच सकता जो मैं उस आदमी को सिखा सकूं।
मुझे बुरा लग रहा है, जैसे मैं उसे धोखा दे रहा हूँ या कुछ और।
आओ, सोचो। या बस कुछ तकनीकें या कोई आध्यात्मिक सिद्धांत बना लो।
उफ़, मेरे पास तो बस शक्ति प्रशिक्षण ही है!
मुझे पता है कि जेनोस इससे संतुष्ट नहीं होगा, और वह आदमी एक साइबॉर्ग है!
वैसे.
सेमिनार में उन्होंने कहा कि यदि आप क्लास सी हीरो हैं
और एक सप्ताह तक आपकी कोई हीरो गतिविधि नहीं होती,
आपका नाम हीरो रजिस्ट्री से हटा दिया जाएगा।
क्या आप ठीक होंगे, सेन्सेई?
उन्होंने ऐसा कहा?!
हाँ.
लेकिन मैं टीवी देख रहा था और वहां कुछ भी नहीं हो रहा था।
समाचार केवल बड़ी घटनाओं की ही रिपोर्ट करता है,
जैसे प्राकृतिक आपदाएँ, आतंकवाद और खतरनाक राक्षस।
आप हमेशा सबसे शक्तिशाली दुश्मनों से लड़ते हैं,
तो शायद आप यह नहीं जानते,
लेकिन क्लास सी के नायक मुख्य रूप से पर्स छीनने वालों का ख्याल रखते हैं,
डकैती और यादृच्छिक हमले.
क्लास सी नायकों से भरपूर है,
जीवित रहने के लिए उन्हें
सक्रिय रूप से मामलों को सुलझाने की कोशिश करनी होगी।
मैंने सुना है कि उनमें से कई लोग हतोत्साहित हो जाते हैं और अपना करियर बदल लेते हैं।
कोल्ड कॉल करने वाले सेल्समैन की तरह,
बिना मेहनत के कुछ भी आपके रास्ते में नहीं आएगा।
यह मंगा पढ़ने का समय नहीं है!
तो हम जा रहे हैं?
आप यहीं रहें!
अगर मैं क्लास एस हीरो के साथ हूं,
मेरे जैसे क्लास सी को कोई श्रेय नहीं मिलेगा!
लेकिन आपके छात्र के रूप में—
जीनोस, शुरू से ही मेरी हीरो बनने की तीव्र इच्छा थी
यही वह बात थी जिसने मुझे शक्ति प्रशिक्षण की ओर प्रेरित किया।
इसी तरह मैं यहां तक ​​पहुंच पाया हूं।
आपके लिए, यदि आप एक नायक के रूप में उच्च लक्ष्य रखते हैं तो शायद चीजें बदल जाएंगी।
सच कहूँ तो, आप एक साइबॉर्ग हैं, इसलिए अपने शरीर को प्रशिक्षित करना पर्याप्त नहीं होगा।
इसके बजाय, मानसिकता में बदलाव आपको अधिक ताकत की ओर ले जा सकता है।
अरे, मैं तो ये सब बकवास बना रहा हूँ...
तो... दूसरे शब्दों में,
यह कच्ची शक्ति या तकनीक के बारे में नहीं है,
एच
द
डब्ल्यू
मैं
डी
ई
वी
एल
द
पी
ई
डी
मैं
एन
डी
द
एम
मैं
टी
ए
बी
एल
ई
डब्ल्यू
मैं
एल
बी
और
सी
एल
ए
एस
-
एच
ई
आर
द
के
मैं
एन
जी
यह आपके दिमाग को प्रशिक्षित करने के बारे में है।
आपको पहले पेशेवर नायक उद्योग में अपना रास्ता बनाना होगा।
क्लास एस के शीर्ष दस नायकों में शामिल होने का लक्ष्य रखें।
अभी यही आपका लक्ष्य होगा।
मैं समझ गया। मैं कोशिश करूँगा!
उसने इसे खरीद लिया... भगवान का शुक्र है।
उसके बाद, मैं शहर में तेजी से घूमने लगा।
बुरे लोगों की तलाश में बेतहाशा...
मैं भागा.
और भाग गया.
लेकिन!
शहर शांत था!
मैं हार मानता हूँ...
बस एक दिन और बचा है.
लगता है मैं घर चला जाऊँगा।
मैं कल की समस्याओं को कल के अपने ऊपर छोड़ दूँगा।
एक मुक्का
तीन, दो, एक, मारक शॉट
संजौ, हिशौ, शिजौ सैक्यौ
वह लड़ाई में शामिल होता है, वह जीतता है, इतिहास में सबसे मजबूत
बस, यही है हताशा
क्या तुम उससे बात कर रहे हो? कुंठा
अयस्क वा तोमरनै
वह रुकने वाला नहीं है
एक मुक्का, कांरयू, रेनसेनरेनशॉ
एक मुक्का, बस, एक के बाद एक लड़ाई
ओरे वा कात्सु, त्सुने नी कात्सु, अश्शू
वह जीतता है, वह हमेशा जीतता है, भारी बहुमत से
शक्ति, शक्ति प्राप्त करें
शक्ति, शक्ति पाओ
गिरिगिरि जेनकाई बनाया
बिल्कुल किनारे तक
नायक
ओरे ओ तताएरु कोए हां
उसकी प्रशंसा करने वाली आवाजें हैं
कसै नंते होशिकु वा नै सा
लेकिन वह यह सब प्रशंसा के लिए नहीं कर रहे हैं
नायक
डकारा हितोशिरेज़ु अकु टू टाटाकौ
तो वह बस अंतहीन बुराई से लड़ता है
कोई नहीं जानता कि वह कौन है
सोरा ऊई ओशियोसेरु तेकी
लड़ने के लिए दुश्मन सितारों की तरह असंख्य हैं
ओरे वा से वो मुके वा शिनै
और वह आपसे मुंह नहीं मोड़ेगा
नायक
नरबा युरुगिनाकी काकुगो शिता तम
उसने अपना मन बना लिया है और वह झुकने वाला नहीं है
नायक की कहानी
एक लड़ाकू नायक
कोडोकू ना हीरो
एक अकेला नायक
मैं सैकयू हीरो बनना चाहता हूं
मैं सबसे मजबूत नायक बनना चाहता हूँ
अगले दिन
आज भी शांति है!
कुछ भी करने को नहीं है!
मैं अपना पंजीकरण खो दूंगा!
अरे! तुम वही आदमी हो...
यह क्या था?
"जमीन पर बीज..."?
नहीं रुको, "खोया-पाया..."?
जैक-ओ-लालटेन आतंक!
यह स्पीड-ओ-साउंड सोनिक है।
मैंने अंततः तुम्हें ढूंढ लिया, साइतामा।
आज वह दिन है जब हम—
माफ़ कीजिए, मैं व्यस्त हूँ। मिलते हैं...
हं?
आप सोचते हैं...
...तुम मुझसे भाग सकते हो?!
क्या—? मैंने नहीं देखा कि क्या हुआ।
उसका चेहरा चीर कर खोल दिया जाना चाहिए था, लेकिन ब्लेड...
मैंने तुमसे कहा था... मैं व्यस्त हूँ।
इसके अलावा मैं नाराज हूं, इसलिए मेरे रास्ते में कोई भी...
...मुक्का मारा जाता है.
वह वही है!
वह बहुत, बहुत खतरनाक है।
कृपया उसे रोकें.
तो आप ही अपराधी हैं, है ना?!
खैर, हीरो टैंक-टॉप टाइगर अब यहाँ है!
हीरो?
सोनिक, वे सोचते हैं कि तुम किसी प्रकार के अपराधी हो।
शायद कोठरी में डाल दिए जाने से आपकी गर्मी शांत हो जाएगी—
उसका मतलब तुम हो, गंजे।
हं?
वह शहर में इधर-उधर दौड़ रहा है
कल से उसके चेहरे पर यह डरावनी नज़र!
लेकिन मैं भी एक हीरो हूँ!
मैंने आपके जैसे नायक के बारे में कभी नहीं सुना।
तो क्या हुआ? मैंने तो अभी शुरू किया है!
किसी भी स्थिति में, आप सभी के लिए समस्याएँ पैदा कर रहे हैं।
यदि आप सचमुच हीरो हैं, तो लोगों को डराने का प्रयास न करें।
आप अन्य सभी नायकों की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचा रहे हैं।
अरे, क्या यह टैंक-टॉप टाइगर नहीं है?
ओह हाँ, यह टैंक-टॉप टाइगर है।
बिल्कुल नहीं!
बहुत बढ़िया, वह असली सौदा है!
यहां तक ​​कि क्लास सी के हीरो भी पहचाने जाते हैं यदि वे शीर्ष 10 में हों।
तो फिर, नये दोस्त, कैसा रहेगा?
क्या आप थोड़ा जंगली होना चाहते हैं और मुझे अच्छा दिखाना चाहते हैं?
विस्फोटित शूरिकेन.
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
विस्फोटित
शूरिकेन
EXPLODING
SHURIKEN
टैंक-टॉप टाइगर?!
क्या यह सचमुच हो रहा है?
सोनिक, तुम क्या कर रहे हो?
वह हस्तक्षेप कर रहा था, इसलिए मैंने उसे सुला दिया।
अरे, किसी हीरो को बुलाओ!
एक नायक!
भागो!
साइतामा...
तो क्या आप भी इन बेकार "हीरो" में से एक बन गए हैं ?
फिर मुझे बस एक स्थिति बनानी है
जहाँ तुम्हारे पास
मुझसे लड़ने के अलावा कोई विकल्प नहीं है, साइतामा हीरो!
नरसंहार की जय!
हं?
अरे! बंद करो!
साइतामा, आओ मुझे रोको!
आप एक हीरो हैं!
मैं उन सबको मार डालूँगा!
लानत है.
हर कोई मेरे रास्ते में क्यों आ रहा है?
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है!
मुझे एक बुरे आदमी को ढूंढना होगा जिसे मारना है।
एक बुरा आदमी?
यदि आप नहीं आ रहे हैं, तो मैं आपके पास आऊंगा!
मैं यहीं हूँ.
मुझे आश्चर्य है कि क्या इसे काम माना जाएगा?
क्लास सी हीरो द्वारा जेड-सिटी में पकड़ा गया व्यक्ति
उस पर कई जघन्य अपराधों में शामिल होने का संदेह है,
जिसमें हत्या भी शामिल है.
जेड-सिटी...
मैंने जिस जांच का अनुरोध किया था उसकी स्थिति क्या है?
भूत शहर के लिए?
हाँ.
आइये देखते हैं...
हमने एक आधिकारिक अनुरोध प्रस्तुत किया है।
अब, क्या यह दिलचस्प नहीं लगता?
क्या आप चाहते हैं कि मैं जाऊं?
तत्सुमाकी-सान?
आप कहां से आये हैं?
क्यों? मेरे यहाँ होने से कोई परेशानी है?
नहीं...
लेकिन जेड-सिटी के लिए, जांच महज एक औपचारिकता है।
क्या?
क्या आपको लगता है कि मैं पर्याप्त अच्छा नहीं हूँ?
बिल्कुल नहीं.
एसोसिएशन ने निर्णय लिया कि
यह क्लास एस का मामला नहीं है।
हाँ, बिल्कुल सही.
अगर आपको ऐसा कुछ मिले जो लड़ने में सक्षम हो तो मुझे बताइये ।
अगर मैं खुद चला जाता तो यह बहुत तेज़ होता।
तुम बहुत बेवकूफ हो.
ए-सिटी – हीरो एसोसिएशन मुख्यालय
फिलहाल, प्रत्येक स्थान की जांच की जा रही है।
सबसे पहले वॉचडॉग मैन,
क्लास एस हीरो, क्यू-सिटी की जांच कर रहा है।
"कुछ भी असामान्य नहीं".
कुछ असामान्य नहीं?
यह सही है.
इस पर विश्वास करना कठिन है।
हम सभी जानते हैं कि क्यू-सिटी एक हॉट ज़ोन है
किसी भी अन्य क्षेत्र की तुलना में अधिक हताहतों और राक्षसों के साथ।
उसे जानकर, मुझे यकीन है कि वह यही कहना चाह रहा है,
"जो भी होगा, मैं उसका समाधान कर लूंगा।"
हालाँकि उन्होंने अपना ध्यान क्यू-सिटी पर केंद्रित किया है,
राक्षस उन्मूलन में उनका ट्रैक रिकॉर्ड शीर्ष स्तर का है।
क्लास एस के नायक विवरणों पर अधिक ध्यान नहीं देते।
वे रिपोर्ट लिखने के लिए उपयुक्त नहीं हैं।
अगला, डब्ल्यू-सिटी.
क्लास ए हीरो हेवी काँग की रिपोर्ट: "कुछ भी असामान्य नहीं"
एच-सिटी के लिए, मशरूम से कक्षा बी के लिए, और हॉर्सबोन से कक्षा सी के लिए रिपोर्ट!
"कुछ भी असामान्य नहीं".
डी-सिटी के लिए, लाइटनिंग जेनजी, क्लास ए, कहते हैं
"के कारण हुई तबाही के बाद धीमी बहाली
उस विशालकाय जीव को छोड़ दें। कुछ भी असामान्य नहीं है।"
शहर बी और डी दोनों को व्यापक क्षति हुई।
इसके लिए एसोसिएशन को काफी आलोचना झेलनी पड़ी।
ऐसी और अधिक आपदाओं को रोकने के लिए,
हमें ऐसी किसी भी गुप्त गतिविधि का पता लगाना होगा
जो समुदाय के लिए खतरा बन सकती है।
खैर, इस जांच का अनुरोध इसी स्पष्ट उद्देश्य के लिए किया गया था।
लेकिन राक्षसों का शीघ्र पता लगाना कठिन साबित हो रहा है।
एफ-सिटी, क्लास ए हीरो, "स्नेकबाइट" स्नेक।
"हैमरहेड,
पैराडाइसर आतंकवादी समूह का पूर्व नेता,
उन्हें सूट और टाई में देखा गया है।
आगे की जांच की जा रही है।
कोई अन्य रिपोर्ट नहीं.
जेड-सिटी का क्या?
मुझे एक संभावित आपदा की आहट सुनाई दे रही है
वहां के परित्यक्त क्षेत्र में.
कोई रिपोर्ट उपलब्ध नहीं है.
हालाँकि, दो अत्यधिक सक्षम क्लास ए हीरो
जांच के लिए क्षेत्र में भेजा गया है।
हम यहां जेड-सिटी में हैं।
क्लास ए, रैंक 33
स्प्रिंग मूंछ
क्या हम अपनी छोटी सी जांच शुरू करें?
क्लास ए, रैंक 29
गोल्डन बॉल
हाँ, चलिए शुरू करते हैं।
ज़ेड-सिटी काफी विशाल है, लेकिन आगे भी बहुत कुछ है
वह निर्जन क्षेत्र जिसके बारे में हमें बताया गया था।
अन्य क्षेत्रों की तुलना में,
म -87 -46 ल 86 -46 86 49 -87 49
राक्षसों से सावधान!!
जेड-सिटी में राक्षस-संबंधी घटनाओं की दर असामान्य रूप से उच्च है।
पिछले 10 वर्षों में इसकी आवृत्ति धीरे-धीरे बढ़ रही है,
जबकि पिछले कुछ वर्षों में अधिकाधिक उन्नत राक्षस प्रकट हुए हैं।
निवासी पूरी तरह से शहर के केंद्र की ओर पलायन कर चुके हैं।
मैं यह सब जानता हूं।
यह जगह वास्तव में एक भूतिया शहर है,
बस पानी और बिजली अभी भी बरकरार है, है ना?
क्या आप सस्ते घर की तलाश में हैं?
छोड़ो इसे.
लोग कहते हैं कि यहाँ कुछ बहुत ही बुरा रह रहा है।
आपने भी सुना होगा.
लेकिन निश्चित रूप से.
मैं मानता हूं कि इसीलिए हमें
यह जांच सौंपी गई है।
जब हम परित्यक्त क्षेत्र में पहुंचेंगे तो
हमें लड़ने के लिए तैयार रहना होगा।
वास्तव में, हमें अपनी सतर्कता कम नहीं करनी चाहिए।
लेकिन, यहाँ क्यों?
यहाँ राक्षसों की संख्या इतनी ज़्यादा क्यों है?
यही रहस्य है.
कई सिद्धांत सामने आए हैं, लेकिन मेरा अपना सिद्धांत यह है:
यहाँ राक्षसों की एक बस्ती स्वाभाविक रूप से उनमें से अधिक संख्या उत्पन्न कर रही है।
या शायद एक रानी मौजूद है, जो अपनी तरह के और अधिक लोगों को जन्म दे रही है।
बेशक मेरे पास अभी तक कोई सबूत नहीं है,
लेकिन इस भूतिया शहर में कुछ तो है...
या यूँ कहें कि, इसमें कुछ है.
इस बात पर आप निश्चिंत हो सकते हैं।
निकटता अलार्म?
यदि हम इस रहस्यमयी प्राणी का पता लगा सकें,
हम सीधे रैंकिंग में शीर्ष पर पहुंच जाएंगे।
यह सच है.
हम अमाई मास्क-सान को पहले स्थान पर नहीं रहने दे सकते—
कुछ तो है?!
क्या वह राक्षस था?
निश्चित होने का कोई तरीका नहीं...
लेकिन यह कल्पना करना कठिन है कि कोई मनुष्य इन परिस्थितियों में भी जीवित रह सकता है।
आइये इसे आगे बढाएं!
लगता है वे हमारे पीछे नहीं हैं।
क्या यह वही जगह है जिसके बारे में मैंने सुना था?
ऐसा तो नहीं लगता...
अरे यार, मैं इतनी दूर से आया हूँ। कोई नहीं है आस-पास?
एक राक्षस। यह कहीं से भी अचानक प्रकट हो गया।
गोल्डन बॉल-सान, क्या आप तैयार हैं?
बिल्कुल हाँ!
तेज गति की विजय!
अरे, लोग!
मैं 20 मिमी स्टील प्लेट को भी भेद सकता हूँ
मेरी आकृति-स्मृति वाली सुनहरी गोलियों में से एक के साथ!
इसे खाओ!
उसने इसे ऐसे दूर फेंक दिया जैसे कुछ हुआ ही न हो।
सुनहरा!
बहुत खूब!
टॉमबॉय...
...जोर!
क्या यह मेरे टॉमबॉय से फिसल गया?
बुरा नहीं है.
वे स्पर्शक...
जिस तरह से वे प्रतिक्रिया करते हैं, उससे लगता है कि वे स्टील की तरह मजबूत हैं।
एक राक्षस जो अपने अनगिनत स्पर्शकों का उपयोग कर सकता है
स्टील के चाबुक की तरह...
ऐसी शक्ति!
मुझे एसोसिएशन से सहायता बुलानी होगी।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्या आपका जन्म इसी मोहल्ले में हुआ था?
नहीं, मैं शहर से बाहर से हूँ।
मैंने सुना है कि पागल शक्तिशाली राक्षसों का एक समूह यहाँ इकट्ठा हो रहा था।
ऐसा लगता है कि यह महज एक अफवाह थी।
लेकिन अब,
मुझे लगता है कि यहाँ रुकना और अफवाह को सच साबित करना मज़ेदार होगा।
"भूत शहर का राक्षस..."
इसका नाम बहुत अच्छा लग रहा है!
हमारे पास ज़ेड-सिटी भेजे गए नायकों से एक बैकअप अनुरोध है।
क्लास ए रैंक 29, गोल्डन बॉल, को बाहर कर दिया गया है।
क्लास ए रैंक 33, स्प्रिंग मुस्टैचियो, मुश्किल में है।
वे परित्यक्त शहर में हैं।
तत्काल सहायता के लिए आस-पास के सभी नायकों को बुलाएँ!
कक्षा ए और उससे ऊपर!
ज़ेड-सिटी के लिए राक्षस अलर्ट देखें?
खतरे का स्तर टाइगर या उससे अधिक प्रतीत होता है।
क्या यह भूत शहर का राक्षस है?
वे अभी तक निश्चित नहीं हैं.
मैं जाऊँगा...
मैं बाघ को उसकी पूँछ से पकड़ना चाहता हूँ।
अब मैं देखता हूँ...
अगर इसका मतलब हर समय ऐसे राक्षसों से टकराना है
मैं भी यहां नहीं रहना चाहता.
यार, बोरिंग। ये मुझे बोर कर रहा है!
मैंने अंततः एक हीरो को लात मारी और मुझे
एक भी चीख नहीं निकली।
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूँ, भले ही मैं यहाँ रहना शुरू कर दूँ,
अगर लोग नहीं होंगे तो मैं कभी प्रसिद्ध नहीं हो पाऊँगा।
लगता है मैं आगे बढ़ता रहूँगा। मुझे पता लगाना होगा कि वे कहाँ रहते हैं।
कोई तो है.
एक और हीरो?
या एक सामान्य आदमी?
मैंने सोचा कि सभी मनुष्य चले गए हैं।
यदि वे सभी राक्षस सचमुच आसपास होते,
ऐसा कोई रास्ता नहीं है जिससे वह यहां रह सके...
मुझे लगता है इसका मतलब यह है कि यह सिर्फ एक अफवाह थी।
गोली मारो...
मैं कोनबू सूप स्टॉक खरीदना भूल गया।
सेन्सेई, मैंने दरवाजे के ठीक बाहर बहुत सारे कोनबू देखे।
ओह हाँ, मैं बस...
बस हुआ... इसे सस्ते में पाने का।
हाँ, लोग कहते हैं कि कोनबू बालों के विकास के लिए अच्छा है,
लेकिन चूँकि इसका कोई वास्तविक वैज्ञानिक प्रमाण नहीं है,
इसके वास्तविक प्रभावों की पुष्टि अभी बाकी है।
मैंने कुछ शोध किया है, इसलिए मुझे यकीन है, सेंसई।
उदाहरण के लिए, इस साइट के अनुसार—
बालों के बारे में किसी ने कुछ नहीं कहा!
जेड-सिटी जांच रिपोर्ट.
"शहर या आवासीय क्षेत्रों के बारे में कुछ भी उल्लेखनीय नहीं है।"
हमारी जांच के दौरान,
हमने परित्यक्त क्षेत्र में एक क्रूर राक्षस का सामना किया,
लेकिन इसे ख़त्म करने में असमर्थ रहे.
हम मौत से बच गए,
लेकिन जिस राक्षस से हमारा सामना हुआ वह गायब हो गया
और यह संभव है कि यह अभी भी इस क्षेत्र में घूम रहा हो।
इसके अलावा, इस राक्षस के अनुसार, एक अफवाह है कि...
...इस क्षेत्र में पहले से ही शक्तिशाली राक्षस मौजूद हैं।"
लगता है यह बहुत क्रूर था।
एक राक्षस?
हाँ.
मुझे लगता है कि मैं इस बार पास हो जाऊंगा।
देखा? मैंने तुमसे कहा था कि मुझे जाना चाहिए था!
लेकिन...
इसका सामना करते हुए,
मुझे यकीन है कि आपके लिए भी यह कठिन समय रहा होगा।
मैं ठीक होता, बेवकूफ!
अफवाह की पुष्टि नहीं हुई है, लेकिन सुदृढीकरण ने संकेत देखे हैं
जो किसी भयानक राक्षसी अस्तित्व की ओर इशारा करते हैं।
हे भगवान, यह क्या है?
किस प्रकार का राक्षस ऐसी हिंसा का कारण बन सकता है?
मुझे इस चीज़ का सामना करना बिल्कुल पसंद नहीं है।
अरे, यह क्या है?
क्या यह उस राक्षस का हिस्सा है जिससे स्प्रिंग मुस्टैचियो ने लड़ाई की थी?
हो सकता है कि कोई क्षेत्रीय विवाद रहा हो
राक्षसों के बीच...
लगता है यहाँ निश्चित रूप से "कुछ" है।
हमें अपनी जांच जारी रखनी चाहिए और जेड-सिटी पर सतर्कता बनाए रखनी चाहिए।
अरे, क्या तुमने सुना?
ज़ेड-सिटी भूत शहर में राक्षस रहते हैं।
हाँ, अफवाह यह है कि सबसे मजबूत लोग गुप्त रूप से कुछ साजिश रच रहे हैं।
नहीं, नहीं। यह अफवाह नहीं है।
यह एक ज़्यादा ख़तरनाक राक्षस के बारे में है।
वह क्या है?
तुमने सुना नहीं?
मैंने सुना है कि यह जगह अब डरावनी हो गई है
मनुष्यों और राक्षसों दोनों के लिए।
भयानक शहर
नी हयाकू काएत काइट ने
अरे, जल्दी घर वापस आओ
तमीकी गा मिकाज़ुकी वो युरासु योरू वा
उन रातों में जब नया चाँद मेरी आहों से काँप उठता है
मैं वो तोजिते किमी नो कोतो कंगाते बकरी
मैं अपनी आँखें बंद करता हूँ और आपके बारे में सोचता हूँ
एटै किबुन नकिताई किबुन
मैं तुम्हें देखना चाहता हूँ... मुझे रोने का मन कर रहा है
रोमांटिकु ना किबुन
मैं बहुत रोमांटिक महसूस कर रहा हूँ
टोडोकेट कोनो ओमोई
मुझे आशा है कि ये भावनाएँ आप तक पहुँचेंगी
दत्ते ज़ुट्टो शिट्टेइरू नं
मैं बहुत अच्छी तरह जानता हूँ
गनबटेरु कोतो ताकुसन
आप हर समय कितनी मेहनत करते हैं
दैसुकी ना हिटो गा
तुम ही हो जिससे मैं प्यार करता हूँ
त्सुयोक्यूट शिन्पाई
आप बहुत मजबूत हैं लेकिन मैं अभी भी चिंतित हूं
वाताशी नी दके वा योवासा मिसेटे
अपनी कमज़ोरी मत छिपाओ, कम से कम मुझे तो दिखाओ
होशी योरी साकी नी मित्सुकेते अगेरू
मैं तुम्हें किसी भी तारे से पहले ढूंढ लूंगा
मासुगु काएटे काइट ने
सीधे घर वापस आओ
नी हयाकू काएत काइट ने
अरे, जल्दी घर वापस आओ
सेन्सेई, मैंने घर के सामने के छेद भर दिए हैं।
ओह, धन्यवाद!
इसके अलावा,
एम -266 -393 एल -230 -232 198 -218 426 -230 598 -255 650 -263 675 -417 597 -404 490 -387 345 -372 158 -367 -24 -371
एम
य
एस
टी
ई
आर
य
एम
ओ
एन
एस
टी
ई
आर
डी
ई
एफ
ए
टी
एस
ए
-
सी
एल
ए
एस
एच
ई
आर
ओ
ई
एस
आपकी रैंक अंतिम स्थान, 388वें स्थान से बढ़कर 342वें स्थान पर आ गई है।
एम -319 -265 एल -268 -128 278 -68 617 -48 684 -48 659 -168 556 -170 358 -180 73 -214 -147 -245
एम
य
एस
टी
ई
आर
य
एम
ओ
एन
एस
टी
ई
आर
डी
ई
एफ
ए
टी
एस
ए
-
सी
एल
ए
एस
एच
ई
आर
ओ
ई
एस
एम -322 -102 एल -261 41 -72 48 138 78 217 92 272 109 499 149 663 172 669 63 506 39 225 -19 4 -66 -177 -95
एम
य
एस
टी
ई
आर
य
एम
ओ
एन
एस
टी
ई
आर
डी
ई
एफ
ए
टी
एस
ए
-
सी
एल
ए
एस
एच
ई
आर
ओ
ई
एस
ओह? उस पैनिक आदमी की वजह से?
उन्होंने मेरी रैंकिंग बढ़ा दी।
तो अब एक सप्ताह हो गया है।
क्या आपने कुछ किया है?
नहीं, अभी नहीं.
मुझे लगता है कि अभी केवल एक सप्ताह ही हुआ है।
मैं अभी भी योग्यता के आधार पर कक्षा एस में अंतिम स्थान पर हूं... 17वें स्थान पर।
लगता है आपको अभी भी
बहुत प्रशिक्षण लेना है, जेनोस।
लेकिन सार्वजनिक सर्वेक्षणों में, लोकप्रियता के मामले में मैं छठे स्थान पर हूं।
क्यों?!
"एक प्रतिभाशाली व्यक्ति जिसने 19 वर्ष की छोटी सी उम्र में कक्षा एस में अपनी शुरुआत की।"
"वह बहुत अच्छा करेगा।"
"वह बहुत सुन्दर है।"
"मुझे बहुत अच्छा लगा कि वह मीडिया इंटरव्यू लेने से मना कर देते हैं। बहुत बढ़िया।"
इस प्रकार की टिप्पणियाँ.
क्या आपको इन्हें ज़ोर से पढ़ने में शर्म नहीं आती?
ये टिप्पणियाँ मेरी तस्वीर से प्राप्त छापों पर आधारित हैं
,
मेरा मूल्यांकन नहीं.
मैं उनके बारे में कुछ नहीं सोचता.
ओह हाँ?
वे जारी रखते हैं.
"साइबॉर्ग राजकुमार."
"उस फौलादी बाहरी आवरण के पीछे, मैं उसकी नाज़ुक पहचान महसूस करता हूँ।"
"शीर्ष पांच सबसे सुंदर नायकों में से एक।"
बस बहुत हो गया!
अगली
बार
परम
छात्र
​
मेरा नाम फ़ुबुकी है।
शायद आप मुझे "नरक का बर्फ़ीला तूफ़ान" के नाम से बेहतर जानते हैं?
खैर, इस एपिसोड में मेरा केवल थोड़ा सा ही हिस्सा था।
अगली बार: वन पंच मैन एपिसोड 7,
"द अल्टीमेट स्टूडेंट".
ब्लिज़ार्ड ग्रुप अंततः अपनी उपस्थिति दर्ज कराएगा।
फुबुकी-सामा, अगले सप्ताह हमारा जाना तय नहीं है!
यह सही नहीं हो सकता!